Instructeur : Maintenant,
en plus de ces différentes syntaxes d'importation et d'exportation,
qui sont bonnes à connaître, il y a une autre chose que vous devez
comprendre et savoir.
Dans l'état du projet, nous n'exportons pas simplement une classe
ou une interface, comme nous le faisons dans tous les autres fichiers,
mais nous exportons en fait un état constant du projet.
Le problème, c'est qu'on importe cette constante
dans plusieurs autres fichiers.
Nous l'importons dans la liste des projets. ts, nous l'importons également
dans l'entrée du projet. fichier ts.
Nous importons donc à partir du même fichier plusieurs fois.
La question est de savoir si ce code dans ce fichier,
à savoir la création de cette constante ici, s'exécute
une ou deux fois ou combien de fois il s'exécute ?
Une fois par déclaration d'importation ou une fois pour l'ensemble de l'application ?
Eh bien, il s'avère qu'il s'exécute une fois lorsque le fichier est importé pour la
première fois par n'importe quel autre fichier.
Si un autre fichier importe ensuite à nouveau ce même fichier, il
ne s'exécute pas à nouveau.
Nous pouvons également valider cela en ajoutant
une déclaration de journal de la console ici.
En cours d'exécution.
Nous verrons que cela ne sera imprimé qu'une fois même si
nous importons l'état du projet. Les deux sont ici dans la liste
des projets. ts et dans le fichier
d'entrée du projet. fichier ts.
Pourtant, cela ne sera imprimé à la console qu'une seule fois.
Vous le voyez ici.
En cours d'exécution.
Il ne sera jamais imprimé une seconde fois,
quoi que nous fassions.
Donc ça ne fonctionne qu'une fois.
C'est ainsi qu'il se comporte et c'est quelque chose que vous
devez savoir afin de pouvoir planifier votre application de manière appropriée.